.فلنعد إلى داخل السيارة ذاتية القيادة
Katy، ما الذي تعلمناه في هذه الوحدة؟
.>> لقد تعلمنا الكثير حتى الآن
.لقد تعلمنا ثلاث خوارزميات تصنيف خاضعة للإشراف
كما تعلمنا الكثير من الأشياء التي تندرج تحت مستوى أعلى بكثير من
.الخوارزميات نفسها
.وتعرفنا على الانحياز والتباين
.وهما يمثلان فكرتين هامتين للغاية في التعلم الآلي
،كما تعرفنا على الملاءمة الزائدة
.والمعلمات
كيف يمكن استخدام خوارزمية
.وجعلها تبدو مختلفة تمامًا بمجرد استخدام المعلمات
.لقد تناولنا الكثير من المواد
.>> هذا يبدو مذهلاً للغاية
.[إذن، فعندما نصل إليها مثلما هو الحال في [INAUDIBLE
فما الذي يخلق باحثًا عظيمًا في مجال التعلم الآلي؟
>> إن الباحث العظيم في مجال التعلم الآلي هو شخص متحمس حقًا
ومحب للاطلاع ومغامر ولديه الكثير من الأسئلة
.ويرغب حقًا في الحصول على إجابة عليها
وما يحدث عندما يكون لديك هذا السلوك هو أنه يجعلك
.تنطلق وتجد الطريقة التي يمكنك من خلالها الإجابة على السؤال الذي لديك
،كما أن لديك بداية رائعة حقًا بفضل الأشياء التي علمناها لك
.ولكن هناك الكثير من الأشياء التي لم تتعلمها بعد
،إن التعلم الآلي هو موضوع كبير للغاية
والباحث العظيم في مجال التعلم الآلي هو الشخص الذي يبحر كثيرًا في هذا الموضوع
.ويقوم بالتجربة بنفسه
.فهكذا ستتعلم
،>> إذن، فإن سؤالي الأخير هو
لدي حدس، هل هذا كل ما ستتناوله الوحدة التالية؟
،>> عادة ما يكون حدسك في محله، Sebastian
.كما هو أيضًا في هذه الحالة
،في الوحدة التالية، سنتحدث عن مجموعات البيانات
.سنتحدث عن الأسئلة
لقد تحدثنا كثيرًا عن الخوارزميات التي تُعد مهمة جدًا، ولكن
في جوهرها يتناول التعلم الآلي البيانات التي لديك
.والأسئلة التي تحاول الإجابة عنها باستخدامه
.وسنتعمق حقًا في هذا الموضوع
.وأنا متحمسة للغاية
،إن لدينا مجموعة بيانات جديدة سننظر فيها
.إنها مجموعة بيانات Enron
وهي قضية مثيرة للاهتمام حقًا وتتناول رسائل البريد الإلكتروني
،والاحتيال، وسنقوم بإلقاء نظرة عميقة على مجموعة البيانات هذه
.في محاولة لمعرفة ما يمكننا استخلاصه منها
.هذا مذهل تمامًا، أعتقد أننا سنراكِ في الصف
.>> آمل ذلك، نراكم في الصف